citofoni sti di tutta italia unitevi
andate a suonare ai campanelli dei
delinquenti e stanate li fate come
salvini citofonista di tutta italia
un atto di coraggio suonare un
campanello non è una forma di
indiscrezione soprattutto se uno è il
coraggio di andare dove ci sono
spacciatori di droga
così ha fatto matteo salvini onore a
matteo salvini e disprezzo per tutti
quelli che lo hanno criticato fossero
andati loro che una persona che sta nel
mondo della politica faccia un'azione di
polizia è un dovere quello lui ha fatto
tutti l'hanno criticato citofonista di
tutta italia
andate suonate chiedete stanate fate
come ha fatto salvini trovate i
delinquenti e fateli a restare così è
stato fatto così è giusto che sia stato
fatto
così ho sempre detto con tanti gay
adesso vorrei vederli quelli che diciamo
sì suonato il citofono e come e poco
educato e poco educato suonare citofoni
poco educato e poco educato spacciare
droga pezzi di merda quello e poco
educato non suonare un citofono
vergognatevi